hi
인포레스전 레이크
이것은 특별한 실시간 활동인ference입니다
스트림它是三月
두 번재 2021 그리고 이것은 우리의 첫 분기입니다
도의 회議
{active
인ference 레이브 그들 모두
우리는 참여형 온라인 실험실입니다 우리는
소통하기
학습하고 응용 활동적 인퍼전에서 실践하는 것
우리 웹사이트 트위터를 통해 이메일을 사용하여
채널
우리는 들어가려고 합니다
각각이 다른  것에 대해
플랫폼들은 우리가 얻을 때
이것은 녹화되고 라이브 기록된 것입니다
스트림 하시면 우리에게 제공해주세요
피드백을 제공하여 개선할 수 있도록
모두의 배경과perspective를 작업하세요
여기서 환영합니다 우리는
비디오용역 규칙 네크리트
스트림 포함 기울임식
backing 한 단계 뒤로 가서 우리가 있는 곳을 보자
은 3월 2일에 있습니다
우리는 첫 분기와 함께
도의 회議
이년에 꽤 재미있는 한해였습니다
두 달
주간 대화와 몇몇 다른 것들로
월 두 번과 그 후 깔끔하게 유지하기
하고 가 없었다
월을 넘어서 끊다
우리는 사 Quartery 회 동을 일부 삽입헀습니다
우리가 여기서 첫 번째에 도착한 거야
-quarterly-대화세션-목표-
오늘은 최소한 처음으로
결과 요약
季度活動에 대한 우리의 매 분기 활동其次
ToShow a broad audience what we're
진행중이고
하고  하고 그 다음
계속
와 우리의 참여 촉구를 강화합니다
가 아닐 때만 시청하세요
계속 } 있겠구나
우리도 여전히 있을 거야
오늘의 섹션에서는 우리가 갈 거예요
주변에서
}
战略性 봇에서  의
하고  한 소소한 이야기를
curious
각 우리의 세 개의 조직 단위
우리는 Just 일부 아이디어를 요약할 거야
의 주요 단위
초대와 가이드 러닝
우리는 그냥 둘러보면서自我介紹합니다
우리self와我们将使用 우리
정규 유닛 접근법이요, 이것은 처음而已
우리는 그냥
안녕하세요 우리는 어떻게 말할까요
자기 자신에 대한 정보
그리고 그것을 아직 모르는 사람에게 전달한다
spokenyetandenaftereverybodyhas
자기소개를 했습니다
우리는 랜드마크 기능을 사용할 거야
질문하고 싶고 그게 재미없을 것 같아 들려들으실래?
모두로부터
의 이름은 입니다 는 이고, 으로  나타냅니다
포스 Doc
캘리포니아에 있고 애써.has been changed to have been as it's a common grammatical error in English subtitles.
에서 대부분의 생중계 스트림을 진행하고
첫 번째 분기 회의 토론
에게 넘기겠습니다
안녕하세요, 제 이름은 사샤예요 저는
신경과학graduate student
Davis California에 위치하고 있습니다
리뷰링
이季度에서 일어난 일이 무엇인가요
을 초대해주세요
와서 앤서를 넘길게
안녕하세요everyone uh 저는 아일스 와일킨입니다
모스크바 러시아에요 연구하고 있습니다
시스템 관리 학교
인포레스전 레이크
우리는 접근법을 웨이브_of_를 시도할 것입니다
기술 프레임워크
안녕하세요, 저는 스티드 데이비드입니다
는 s의 감독이야 s
정보 위험 연구 이니셔티브_at
워싱턴 대학교
physicists 연구室 우리는 를 사용합니다
인ference 개념과 배우려고 노력하는 것
정보에 대한 작업
위험 감축 구조물들은 넘기겠습니다
스테 phen 텝
안녕 나는 스테 phen 나는 토론토에 기반을 둔 것입니다
캐턴베리 채스티치 대학교
은 이 더 되어 으로   했어
방법론적
phd_as_i_m_exploring_spatial_approaches
[to식감각과 그것이 어떻게 도움을 줄 수 있는가]
발달 장애 예술의 테이터스
개발과 활동적 인ferencesuggestion
은 실제로 매우 강력한 방법으로 사용될 수 있음
이 실험실은 정말 도와주고 있어
새로운且 복잡한 분야이므로 저는 매우
감사합니다
as we say
이 이것을 넘기겠습니다
안녕 이것은
러시아 모스크바에 있습니다
우리가 첫 번째 라운드 테이블이 있고 보세요
앞으로 보내
우리가 한 것 다시 반복하세요
지난해 재미있었어
다른 맥락
는  안에 있다
흥미로운 또는 기억에 남는 경험
와 같은 질문
우리가 실제로 물어보는 것
에서의 }
는 무엇인가
}
의미를 줄이되 불확실성을 줄여버렸다
의 오늘 회의에서如此
하나
진짜 재미있고 기억에 남는
전체 상상론에 대한 논의
은 듣거나 경험해 본 적이 있는 양극화였습니다
하지만
과학과 철학을 배우다
a 시equence of papers that we work
멜 앤드루스의_paper 그리고 그 다음
那样的文献中的那种弧线
우리 연구실이 이를 실천하는 데 영향을 줄 것임
우리의 공통 이해를 더욱 전진시키기
协同工作
라이브 스트림과 텍스트 기반 공간 외에서 존재하지 않다
토론은 그냥 매우 같았다
다양모달且여유있게 어떻게 보일지 보기
다시 돌아와버립니다
변화하는 우리의 행동은 어떻게 우리가  아니라
생각
아лекс
우리를 따르고 활동에 참여하세요
참여를 시작으로
kinds of 작업 또는
가 조직하는
스tein 그리고 누구나 원하면
무엇을 말씀하시나요
정말 유용했어요
에서
약간 전과 확실하게 있었습니다
kind of a  on my own
그리고 그때 우리는 그렇게 들어가서 그리고
시작하기도 하다
에서 그를 통해 다음 세션을 통해 확인하세요
대인관계자 5인을 다루고 있습니다
심리학적 특성과 그러한 이해하기 어려워
우리는 이제 시작을 취하고 있습니다
유용하고 특히因为我
«there's been a big struggle with how do
심리학적 관점을绕过的工作方案
그런 다음 갑자기 그것이 생각해 내는 거야 나아가면
이전pective 자체의 아이디어 자체
되고 있었어 그건 약간은 서 있어
}
모든 것이 나머지가 나오려 한다
means-to-have-a-perspective
무엇을 의미하는지
프리임 reflecting 더 현상학적
standing과
내가 활동에 끌려온 내 직감이有
이 그것을 처리할 수 있는 인ferences를 말하는 것
의 다양한 논문들과
이不同の領域을 다루고 있습니다
's really useful
coool thx steven and yvonne or scott
회  말할 것
경험은 모델 스트림이었다
을 한국어로:
크리스티언 웨이트와 레이안 attentive
네 다섯 시간이상의 네 세션 정말
걷기로 이 문서를 살펴보는 것
실행과 질문에 대한 피드백이
사람들은 가지고 있었고只不过是
[type 오류지만 실際은 피드백이에요]
커뮤니티는_like_처럼
이게 더 접근하기가 어떻게 가능할까요
과 거시적인
함께했지만 두 저자
에 대한 것
«그 누구보다 전문성이 있는 사람들에게
's
연구 협동체가 많이 느꼈다
하고 하며
기타 연구 축들이 일치하는 것들
그런 다음
해제
스cott이 소리가 나지 않아
그때 사샤 오호 잊고 있었어요, 저는 링크되었어요 yeah
새로 오셨군요, 매우 처음이신가 봅니다
영역은 어떻게 되는가
새로 배운 각 새로운事物에 대해
모델
existing 문제와 관련된 현재의 문제에 대한 시각
挑戦
은 개 중에서 한 번 빛나는 경우가
}
을 잡는 전환
그것은 경험해 본 적이 있습니다 그것은 조금而已
이 이랑 같아
ahas의 시리즈
«그렇게 일어나서 매우 흥미롭다
찾는 것}
전적으로 새로운
이 외부에 있는 그런 구조가 있습니다
작업에 도움이 되는 것
는 에 대해 도움이 될 것 같아
많은 사람들이 그렇게 하고 있음
새로운 세계는 대체로 완전히 새로운
분야
那是正在制作中，而且那非常
이여
은 이제 시작되어
이렇게 보이는 것 같습니다
이 하는 의
이 가 하므로 는 와 함께 합니다
fascinations with the idea that the
커뮤니티는 아이디어를 개발 중입니다
{n
다르게 다른 많은 것들과 } 다르다
concurrently
과 }
하지만 모델은 일반적으로
많은 -existing  문제들  외에  그곳에
감사요 코ol 감사스cott 사샤
와
가 }
참여의 형태와 에너지에 대한
인간들이 와是因为当你
호출하라 참여요청을 보내자
무슨을 얻게 될지 모르고
팀 유와 생각하고 있는
다른 의사소통 방법이 있습니다
주간 저널 클럽을 통해 이런 식으로
littel bite-sized 버전의 강연들
이 커뮤니케이션을 해야 할 사람인가
전문가
그리고 우리가 배운 것을 공유하려면
像是出去探险似的
우리 자신을 배우려고 노력하고 있습니다
여기에서 여러 번 talked about_times 이었습니다
흥미롭고 두려운 위치에 있는 곳에서 быть 것이啊
에서 기대되는 것
년 오려
감사스ลา시 유먼 스탠퍼드 그리고 그 후 우리는
이동해
전략이야, 제발 그렇게 생각해
가 를 계속해서 충돌하고 있습니다
매우 넓지만 정말 재미있다
오픈합니다
현재 일부 제限 내에서而已
으로
대학서 저는 실제로 상무이자
에 관한 조직이란 말
건설
토론토 대학교
oise에서 있었고 그녀는 그 Place에 일했습니다 유머
작업하고
但她設立了自己的非營利組織
고문교수로서 그녀가 할 수 없었던 것
역할의 제약과 그래서 그녀가
에서 일할 수 있겠어
여기서 어떤 공통점이 있는 것 같아
보다 넓은 범위에서 추론을 더 잘
분야
그게 단 한 번에做到하기 힘들 수 있겠어
부서그렇게
흥미롭다
coool thank u so here we go
에서 약간의 리뷰로 들어가요
번째  아레스  너는 그냥 먼저 하면?
슬ides 하고 그냥 당신이 원하면 알려주세요
슬라이드에서_ok
다음 슬라이드에서 시작해听起来好
적용
와 에 관하여 우리는
은 몇 초 동안 일어나고 시작했는지
오퍼트와 활성 인ferences를 적용하여
인ference 커뮤니티
새로운 참여형 오픈한식의 형식으로
포인트
다양한 프로젝트와 단위들에 대해 우리는
을 통해  참가하기 위한 링크도 제공합니다
협업하고 그 다음에而已
그것이 12월에 시작하는 방법입니다
우리는 초기 초대장을 만들었습니다
우리는 그냥 오픈 캠페인을 보내어
참여
organizational 단위들이 아직是我们所拥有的
그리고 1월의 시작에서
우리는 정식 실험실을 시작했을 때
활동
주로 주간 기반으로 하는 주요 참여
-meetings-
우리는 그렇게 말할 거예요
«그런 식으로 우리는 여기에 왔습니다 하지만
에 대해서 더要说 있습니다
이 전략 쪽에서
just pick up with our paper and let's go
에서
하이 파랑,okay 고마워
우리가 처음에 제안한 프레임워크
준备去年이었습니다
우리는  찾아보려고  한  방법을 찾으려 했어
某种 객체를 찾으려 함
우리 팀과 해외에서의 작업
community
이해의 방식으로
새로운 멀리와 온라인 팀의 방법
작업중
우리가 현실이 바뀌는 것을 믿습니다
모두가 온라인 팀이여
새로운 유형의
새로운 새로운 유형의 행동이
팀 멤버들에서 소통
스타일은
새로운 환경에서 효율적인 이
이 객체를 오ノ테오지움으로 찾다
이 채널에서 정보적인 내용을 제공할 수 있을 것입니다
팀
을 Korean으로 번역하세요
팀에서 하는 방법
coool thx for the summary 1st auhtor
아лекс
이 논문에서 소개된 것처럼
all의 모든 조합이 Emergent입니다
협업하는 컨소시엄 members collaborating together
ontology를 알고 있나요
우리의 구조而已
물과事物를 아는 것과 말하는 것을
우리는 더 많은 상세 정보를 다룰 것입니다
오늘稍후 이야기는 또다른 것
넓은 주제와 우리의 첫 번째 활동적
인ference 생중계 스트림이 있었습니다
인ference와 노래니셜스它是真的
우리가 이끄는 것是什么呢
이러한 상호작용의 수준에서 이해가 가능한가요
와 소통
formal 문서들은 그것에 대해 참조하고 있습니다
문서 또는 테이블 스프레드시트가 아니고 일부罢了
여기서有人说Yep
은 형식적인 문서입니다
그리고 그 후 도구는 일반적으로 소프트웨어입니다
우리는 그것을 완료하기 위해 사용하고 있습니다 그리고 있음
某种ニュアンスをインストゥルメントで紹介する要点
도구
는 에서 다시 입니다
우리가 무엇을 하는지 기억시켜준다
인간 centric
시스템 설계하고 그에 따라 오를 것
f와 t가 작동하면 당신이 그룹을 가지고 있음을 기억하세요
은 개의가 있다.를 가지고 있으면 안 되는 거야
도서와 도구가 있지만ontology이없다
다시 그들의 통신을 공유합니다
실패하므로 우리는 모든 것을 필요로 합니다
차원을 갖다
참여적이고 깊이 있는 것
은 앤스가 쓴 입니다
유온의 시작
사asha 앤서블  Uh
와 그리고 }는 여기 있지
呼請しかしumm
은 그래서 이거 정말 재밌었어요
因为我们刚刚把它作为预印本放出来了
그리고 다음 단계로 나아가기 시작했습니다
에 입장
공학과 활동적 인ferencesuggestion
엔지니어링 시스템
우리를owards나 또는무엇이想要了
에서 시스템 엔지니어링을 그리워합니다
는 분명히 의 영역이었어요
새로웠다给了我
시스템 엔지니어링은 감사합니다
매우 발전된 분야
를 수행하기
세계 각지에서 뛰어난 커뮤니티가 있는 것
몇몇decades가작업중이예요
을 развивать 할 수 있는 방법들 도출하기
다르게 완전히 다르다
방향성
's lives
은 개발된  무엇이
다른 커뮤니티들
더  논문
와 관련되어 있지만  에 대한 것
가치 있는 가장 중요한 문서
는 첫 번째로 가 나타납니다
시스템 엔지니어링 지식서적
는 의  개발 중입니다
국제 시스템 Council
엔지니어링
년  버전의 이
하지만 그것은
도메인의 경계에 대한
만 가보려는 사람들은 就行하세요
이 문서의 요약
우리는 무엇이如此理解할 수 있다如此
은_about_하고_는__하는 것에 관한 것입니다
다른 방향으로 사용되므로
표준들이 여기에 존재합니다
mostly_for_systems_like
생명주기 과정을 정의합니다
시스템에서 일어나는 일을 처리하고
모든 유형의 시스템도也需要됩니다
하고 된 것이  하여  되었습니다
생산하기 위한某种목적의 시스템을 만做一个系统以产生某些利益
와 Uh
기준은
는 처음으로
소프트웨어 엔지니어링 하지만 이제
우리가 이 개념을 이해하고
chemas
을 작업에 적용하기 위한
리모컨 팀 쿨
professionals
은 우리의 시스템 설계에 이렇게 무게를 뒤집어 puts on
관심을 가진 시스템의 체계的概念
관련된 주의 상호에서
시스템의 목표는 공학입니다
용어
우리의 관심 있는 시스템은  Active Inference입니다
여기서 우리는 그것을 변화로 부릅니다
네스
변동 비역정형 균형 상태 변경
은 또 다른 활성 인퍼런스 용어입니다
참가자
시스템 변경을 받을 예정이에요
는 두 가지 방법이 있습니다
은 그 변화를 통해 이를 줄일 수 있음
불확실성을 최소화하기 위해
변화는 내부를 수정함으로써 이루어집니다
학습과 개발이 학습하거나
외부 상태를 수정하는 것
과 }를 수정함으로써
우리는 생각하고 있습니다
관심하는 시스템에 대한
참여자는 사람입니다
s 시작할 때 무관심하다가
변화가 변화 결과를 들여다 넣음이 변경
이 사람의 다음 단계
이 축으로 이동하는 이 방향성에 대한 진행이므로
관심있는 사람임
가 를 따르는 사람
인ference 레이브 그대에게
참여하는 활동적 인퍼 encing
의 설계 아이디어 또는
기반 시스템을 enable하는
제어 시스템이 들어옵니다는 것
변換된 사람으로부터
무감각하거나 무관심한
이 관심이 있다면 에 대해 말해야 합니다
its 진행 중에서 실제로
는 여기서 제작을 시작했지만, 가 이곳에 오기 전이 아니야
구축_until_it_is_operational
그런 다음
어떻게 실시간 스트리밍이 실행됩니다
그리고 그게 우리가요}
-coms 부서
그룹은 능력을 제공하는 사람들입니다
그들의 자체 구조를 설계한 것們
오픈소스 실시간 스트리밍을 최적화하여 튜닝
은 다시 말해 } 가능한 것 입니다
형태의 변경이 발생합니다
은 관심 있는 시스템이란 것을
우리가 집중하고 있는 것들이啊
변화하고 모든 것은 방법이다
그 목적으로
무엇_else 그 외에 추가할게요
이거 말고요 이것은
이 전체의 작은 부분입니다
연결을 위한 링크들이어야
시스템 공학적인 방법으로 개발된
에  이  색이 있습니다
파란 금나비는 다른 것에서 온 것입니다
네트워크 중에 순환하는 가능한 시스템
예를
채널
's 부문에서 생산하는
작동적
라이브 스트ream링뿐만 아니라 도메인도 운영합니다
is producing other types of enabling
시스템스
非平衡稳态 변화
它是相当复杂的
의注意力管理
마지막 결과 변경에 대한 필요성
누군가의 마음
우리는 여기서 제안하고 심 need to
시작적으로 이 접근은 개발되었습니다
莫斯科 소프트웨어 관리 학교에서
-지만--또다시-
's
broader communities of engineers所以我们
사용하고 적용하기 최신 기술을 사용하여
의 영역에서 우리가 하는 것
스tein 승진해주세요
그 변화를 통해 당신이 소개하는 것
은 그거고 Uh, 그것이 어떻게 되는 거야umm 그냥
«그거 좀 더 설명해 줄 수 있나요?
because it gives you some other options
더  그냥 행동而已
변경
{n
는 일반적으로 사용합니다
«그런 것에 대해 말해보자 그리고 그것이 어떻게 작동하는지
might
을 해결해보거나
에서
종류의 }와 함께
many
답변이 되고最后は実行される
문을 열고 이것이 불-called
非平衡 상태 변화
그们的牙齿每天都在咬但它们是
매일 칫솔을 씻는 것
행동 변화이자
ACTION CHANGE BUT
는 복잡하고 비선형적인  gonna быть
dynamical 시스템 사람에 대한
환경
모든 그 richness의 재미있는 부분이 đó
필요합니다
은 개의 시그널을 통해 작동하여 만약 디이였다면
대화를 더 크게 하자
일주일에 청결을 시작하되로부터 0에서
하나
균형 균형 잡힌 상태 그것은啊
은 그냥 에 머물러 있는 것
진동을 했고 그 후로는 그냥 머무르게 되었다
모델링 하는 것들
嵌入の不活性複雑_agent
우리는 명확히 말하고 싶은 것이 우리는 아니기
환경 변화 우리는 말하지 않음
그들의 사고방식이 바뀝니다
은 에 대한 것입니다
developing_non_equilibrium_steady
상태 패션은 생태계와 같아지세요
정말 분명히  우리는 가져올 것임을
但我们将会谈到它
인간 중심적인 방식으로
진전된다는 점에서 상승적인 것으로_incremental
변경
우리의 관심에 대한 시스템을
그리고
많이 포함되지만 일부는 안에 있지 않다
우리의 통제
그것이 우리를 정리하는 데 도와준다
두 나날을 한 번에 깔아 먹는다
를 사용하여 더 잘 소통하기
인포메이션 오니탈리온
빠르게 다음 질문 그리고 스콧으로 넘어가주세요
just'slike
think
관심하는 시스템에 대한 그 System
말하지 않고 얻지 않아도 영향을 미친다
메시아 복합체
}
개발 작업에서
가 가 항상 가능한 변화는
because它是
무능히 알 수 없는 어떤 능력이 있을 것이라는 것을知지 못한 어떤 능력이 존재할 수도 있음을
비정상적인 사용에 대한 흥미있는 것
정상 상태
가 보여주는 연결점이 있습니다
因为他们目前只是使用
행동 변화도 함께
흥미롭겠군 잘하면當然
모르는 우리의 행동의 효과
숨吸는 당신이 모르는 것 같습니다
오차 결과 맵핑은 요약입니다
통계이거나 측정값이야
시스템에 대한 관심을 가진 시스템의 변화
你知道嗎
이 을 통해 유의미한 변화를 야기합니다
의식과 인지
because you know one of the problems in
그 자체로 그 모든 도전을 itself
안知曉是什麼
이렇게 말했지만 약간은
구체적 불완전성 지침
«당신이 질문을 할 거야
안에서 그런 시스템은 그것을 할 수 없을 것이다
답변 자체에서 해결하기
는 이번에 에서 하나의 가 됩니다
들이 정말 흥미롭다
완전히 이해하기 위한
introspective 마음을 가지지만 이것은 그意思를 의미하지 않음
예상外的也不
무엇을  있는 것 같습니다
's  about active
인ference를 통해 나는 시스템이
을 다르게 이해하는 방법을  자체가 에 대해
알지 못하는 시스템
인간 인지에서 추론_both
도구가 자신을知고 여기 당신이 가지고 있음
도구를 사용하여 도구로 배포합니다
understand
다른 시스템에서 지知する 방법이
구조화 시스템을 구성
많은 다른 독특한 것을 공개합니다
와 }의 } 면을 살펴보자
의 }은 개의 이 있습니다
로봇은 마음이 컴퓨터다 마음은 마음
모델
이거는 끝날 것 같아
개요 요소들을 밝혀내세요
«그것이 우리 인간들에게 제공할 것입니다
와 함께
을 이해하는 다른 연결들과의
그们的 minds를 생각해보세요
더像是他們的腦袋更像是蜂巢一樣
와  사이의 관계를 위한
하고 하고
가
를 우리의 }와 에 대해 제공하는
지속 가능성
새로운 시각이 참 멋집니다 쿨합니다
전략
내부 구조 그리고 그 소비자 시장
에 대한 모든 것
Blankets 다양한 종류의 침대보를
인터페이스
과학과 컴퓨터 과학과 함께
공학을 그렇게 만드는 것에 초점을 맞추고
우리가 현재까지做到的工作
구조에 대해 우리는 세 가지가 있습니다
_about_to
지출
시간이 업데이트 4.edu 도구와 들어가고
커뮤니케이션
외부에서 제출물이야
우리가 실제로 변화를 만들기 위해 노력하고
체는 깃털이
프로젝트의 결과물이
유지합니다
에서 다음으로 우리가 다가갈 는
닷컴들은
스트림
과 사람들이 여러 단위에 속할 수 있음
다른 역할을 다양한 것들에서 다르게 맡아
지역
지역과 UM
커뮤니케이션은 또한 인터페이스 단위입니다
broader 커뮤니티들을 보고 looking at
하단 여기
은 거의 흑백 스타일이라서, 그래서 세 가지 색_scheme이 있습니다
파랑
broader 커뮤니티들은 더 넓은
커뮤니티
과학 학습과 실천은 모두다
이就好
세계의 영향력 구역
지식의 정도 또는 어떤 것에 대한
배경
복잡성 학습자 복잡성 호기심있는
curious한 사람들을 위한
경로
seulement
대형 상황에서 더 큰 맥락에 있는 조직과
모두가 다양한 연구를 하는 다른 사람들
비선명적 인ference와 amazing한 것들
우리는 상상하는 의
다른 몇 가지 인터페이스 방법을
다른 커뮤니티들
는只不过是 연결만 함
학습자들
community
바구니 제작자们的
학습한 후 활동적 인퍼 encing이란 무엇인지
우리가 상호작용합니다
은 개의 } 중에서 개가 적이라면 perhaps that are more science oriented
但我们也在看到潜在的
사회 변화
모든 이곳에서 이러한 분야들에 대해
dot coms에 대한 대화가 진행中
인터페이스뿐만 아니라 더 넓은 것에 대한
communal 수용과 노력 및 관심
학습에서
는 우리 내부에서 이런 식으로  말이야
내부 구조에 대한 니체적(structure) 이해
그리고 그런 다음 좀 더 가까이 다가가기 위해
마지막 생각을 제공할 수 있다
전략을 먼저 진행하기 전에
초기 단계는 주목에 대한 것 without
에 대한 주의
«그게 없음이 모든 것
생각한 후 우리는 생각합니다
accessibility
접근 가능
에 오를 수 없다면 에서 한 번
선박 위에는 아무一人도 없으니
접근 가능하고 용어를
우리의 보딩 과정
's f
ontology를 사용하여 활동적 인ference의 이론을 사용하십시오
학습과 이해와
인포레스전 레이크
모든 달력
형식적인 문서와 비슷한
잘穿和行为
그리고 단지 그 Practices而已
{n
참여
에서 우리는 역할 기반 접근만을 취합니다
가 초보자라면
우리가 어떤 것을 배울 때 우리는 찾을 것이다
공간
그們이 배울 장소가
アウトライン
스티vens
에 대한 오버라이딩 소개
로  을 하게 다
가 무엇을 이해해야 하는지
의식성 생성으로 들어가
기반의 이해와  구조를 갖춘
인터랙션하고 사람들이 있는 곳을 찾아보세요
다른 방식으로 받아들임
}
이  재미있다
=>
그룹원 모두가 이해하기 쉽게 그림을 그리고
지도 위에 somewhere somewehere
모두가 전혀 모르는 사람들을 위한
이 시리즈는 인보딩 준비 중인 사람입니다
}
우리는 실제로 다른 것에 대해 생각하는 것이 정말 중요하다고 thinks
은 내가 한  중 하나입니다
상상이야기가 어떻게 진행되는지 느껴지는 것 같습니다
에서
가 에 대한 이해를 변화시키고 있겠지
의미에 대한 신뢰
질문들 있어서 를 말할 수 있었습니다
안전성到 뜻安全保障
가 정말 잘
потому 데이터가 매우 더
을 보기
네트워크 이론 그래프 이론에서 노드들
kind of 시각
관계와 경계
관계
노드의 상태
은 나 feeling으로는 소개를 제공합니다
더 한 요소들에 대해
복잡성을 여기서 유용하게 사용하기	right
의식과 실현을 개발하고
그것이 그들을 훈련하는 데 도움을 줍니다
의미와 의미의 Integrity
understanding
그們이 복잡성을 연구하고 있습니다
이 사람들을 도와줄 수 있겠군요
to 이해하는 동안}동적}의}것}을}그것
기타 주체의 내재적 동적인_with
그們이 연결하고 있다
feels to me like it's going to be very
가치 있는 이번 단계에서 valuable
보안과 개인정보 책임
모든 이러한 것들에서 이 제한이 있음
가 } 신뢰성을 더 큰 를 원한다
교류
이런 실践과 이것이 느껴진다
의식은 그 결과를 도와준다
감사 감사 Uhm Okay 그럼 우리는 gonna
을 통해 이런 프로젝트에 대해 말할게
진척
스티븐 퀵 소스
okay okay 죄송스럽다 나 이제서 사asha 가去
나는 한 가지만 말하고 싶어
's
«there's three teams and i think at the
시작
«그런 우려가 있었던 것 같습니다
단절되고
«그리고 자신의 프로젝트에 대해 작업 중인 것 같습니다
링크드而且我认为它已经被
surpriseful
은 팀들이 으로 매우 잘 이루어져 있습니다
の人들이
을  및 으로
개발링크
놀라운而又愉快の驚きが
팀들은 계속할 것이다
teamwork하고 서로 반응하도록 함
彼此
은 정말로 분리되지 않은 방법으로
cooler와 환영합니다 davie 안녕하세요
: "와이프가 말했어요, 이 도구에는 외부 링크가 없습니다
此刻ですが、それは現在のものだけです
스냅샷所以我们會更新東西
여기서 업데이트에 들어갑니다
기구의
는 의 목적은
단위는 광범위하여 만들기 위한 것입니다
참여적이고 동적인 활동
인ference 체계적인 지식
우리의 주요 진전 분야는
ontology 개발 특히
을 얻어보자
초만 기다려주세요
단계  이 섹션
우리는 다시 더深入적으로
가ontology에 대해 상세히 설명할 때
우리들은 여전히 피드백을 받고 있는 입니다
리스트와 우리는
ontology 개발에 대한 진행 중
ontology 전문가들이 사람들을
고유명사에 대한 전문적인 능력이 있음
maybe
이 그림은 무엇을 의미하는지 knows
오른쪽
그런 다음 활동적이라는 것이 의미는 무엇인가요
인ference
okay 틀림
s
internation에서 حول
시스템 공학과 건강 council
많은 사람들이 관심을 가진 여러 분야가 있습니다
활동
우리가 다 볼 수 있다
시스템 엔지니어링 체계적 지식 so
다른 교육 과정이 될 수 있겠죠
인증 프로그램
사람들과 함께工作하기
학습을 통해 자신들을 개발하도록 학습하세요
도메인을 통신하기
artifacts를 참조할 수 있는 물체
它是
공동의 분야 동의
understanding
이 커뮤니티와는 이가
기반을 마련하기 위한
다른 유형의 프로젝트와
활동
우리의 가정은 우리가  사용할 수 있을까요?  방법이었나요?
同一の 접근
을 기반으로 활동적인 인식의 체계를 개발하기 위해
지식
«이것도 우리에게 훨씬 더 제공해야 합니다
인간의 작업을 관리하고 만드는
모든 의미에서의 성과
cooler yeah it was this idea of a body of
지식이隐含된 것
이것들은 실질적으로 통제된 용어입니다
는 와 를 이끕니다
와 를 통해 인터페이스를 정의하는 것而已
참여하고 접근성있게하여
우리는 JUST WAS
主动 Inference 동기づけられた一日
지식
이게 단순한 교재가 아니야
은 just an unpacking of a paper이란 것을unpacking
just a 논문 클럽 대화 생중계
스트림
는 실제 형식적인 코스들입니다
인증
기준이지만 동일화하는 방법을 통합하는 것들도요
우리 커뮤니티를 그렇게 만들 것입니다
아 wonderful이고, 그럼还有什么其他的事吗
우리는 몇몇 영어 단어만 등록헀습니다
이것은 우리가 해야 할 것입니다
's
«그stream에 계신 분들 yes它是
비용이 적은 피드백과 함께 설계 공동으로
그런 다음은 실제로 하는 거야 그而已
결정을如何합니다
는 하게 을 할 거야
그리고 그 외还有很多 다른 것들이 있습니다
ontology를 말하지만 스티 Enumerate 해주세요
흥미있는 부분에 대해 이 말이 있음
시스템 간 경계의 중간
기술을 만드는 것이라서 나는 잘한다고 생각하기도 함
와 }의 경우
은 이 경계를 통해 이렇게 연결되어 있습니다
시스템 엔지니어링에 대해
시스템 공학 커뮤니티 so it's
이 자연의 이 어떻게 재미있을지 보여주길望
시스템 공학의 경계
는 로 돌아간다
非均衡稳態とその有無
이 다른 분야에서 무엇이 이루어졌는지
엔지니어링
coool so um as faar ah pru-gress oh nour
여행
그러나 그들이 이해하기 시작하면
그們이ontology을보게됩니다
의 뿌리와 기초
스키마它是衣櫥的结构
는 가 됩니다
共享된 것에 대해
의 개념화
변함이 없음
동적
참여형이고 그리고ontology는
간결하게伝える之间
인간뿐만 아니라 컴퓨터도 그렇다
«i think yang at all or i'm not sure
그马上去，这是连续体
ontology의 형식성
인간은 그렇게 연결할 것이다
모두 이ontology에 대해하지만 우리는
ontology에 대한 넓은 시각을 가지다
우리는 가장 간단한 것부터 시작하고 있습니다
은 우리가 만드는 용어 목록입니다
에 보여
는 또한 업데이트될 수 있습니다
새로운 용어를 추가할 수 있습니다 용어를 추가할 수 있습니다
제거되었지만
ontology의 rich 한성이 무엇인지 uh
관联된 것들과 관련하여
초기에는 정의를 포함시켜
데이터 접근법
근석하게 분석적인 방법으로 거의 계산
지식 관계가
매우 강력하지만 일반적으로는 {}
생각하고 있었어 말을 먼저 두는 것
양쪽 방향 모두 괜찮으니
ontology 생태계 동적 주기 개발
첫 번째 분기 보고서
那是我们完成了第一个稳定的
이 최종 버전이 아님
那是 Active Inference 연구실의 용어들
v  후보
우리는 몇 주에 걸쳐
매우 많이도 크게 개선했습니다
피드백을 받았습니다
와 이 용어 목록은 여기서는
forever gonna be a 템플릿 그것은
컴퓨터 리소스
그러한 것들이 우리에게 번역을 할 수 있게 해준다
To make
교육 내용을 다양한 수준에서 제공
기타 분야와 형식적으로 연결하기
을 사용하는 방식에 대해 생각해보자
다른 공간들 사이에서 제공하기 위해
포인트 오브 컨택트
한件事이 우리는   가     에서 에 대해 와 를 사용하면서 개의 실험을 수행했을 때  과  동영상 분석을 위한 기초 연구 개가 개의 새로운 접근법으로 나타났기 때문에
우리는 용어 목록을 만들고 있었습니다
우리는 B 레벨에 넣은 단어는
와
某种数学のやり方들을
형식과 그 용어
이해
정확성 동작agency 모호성
의심이 just the a
그리고 여기서는 90개보다 적은 용어들이 있습니다
현재
는 정말 재미있고
우리는 지금
ontology 프로젝트가 되어
학습 교육의 주요 초점
단계와 다음 단계는 계속될 것이다
이 진행을 올려가서 이동하도록_move_towards
ontology에 대한更好的理解을 갖다
이해하기
사용된
제공하고 조금씩 아래로부터
데이터 기반의 체계적 접근법
说什么
ontology 또는 edu가 있는 다음에 우리는 다음으로 가겠습니다
스테 phen
매우 유용한
사람들이你知道하는 방식으로 진행하는 과정이야
흥미로운 교육적 피스
이 용어들은 자신들을 어떻게 생성하는가
지식이 실제로 존재한다
매우 많이 더 이해하기关于
s
cool
ontology와 just에 대한 강력한 통찰
언어와 그게 우리를 어떻게 생각하게 하는 것에 대해
구조화된 방식으로 두 번째 프로젝트는
커뮤니케이션 두 번째 조직 단위 потому
단위는 아직 거의  같아
단위와 팀은 매우 유사합니다
더 크다면 있을 것이다
disjoint 팀과 프로젝트 내에서
커뮤니케이션
의 목표는 대략 두 가지가 있습니다
첫 번째 목표는 모든 형태를 수행하는 것입니다
외부 기관과의 통신에 대한
그것은 내부 소통과
외부 통신
온라인 팀을 위한 시스템 디자인_for
모두가 지금 remote 팀
내부 커뮤니케이션 디자인
그리고 외부 통신이 있음
인터페이싱
매우 많은 사람들이 즐기는 재미있는 경험
우리는 컴ps 내에서 여러 프로젝트를 가졌습니다
AGAIN
이 점에서
여러 시리즈를 수행한 것들 Uh
그들을 활동적 인퍼 encing으로 구분하라
라이브 스트림
주요 주간 토론이란
's  centric other than the
quarterly roundtables
과 우리는 일정을 정하기로 했어요
많이 앞서 이에 대한 한 가지와
개의 논문이 와 같은 양을 가지는 것  가고 있습니다
개의 세션을 그 {}들에 대해서 우리는 얼마나 필요할까요?
와 는 에 대한 것입니다
컨텍스트화된 비디오
아마azing 컨텍스트ualizer로 파랑처럼蓝
우리는 내일 17.0을 할거야umm
그리고  두 번째
비디오들은 참여형 그룹이야
주변에서
도 작가분들이 도와주셨으면 좋겠어요
우리가 .0와 함께 하지만 아이디어는 우리는可以
초대하고真正하게 존중하고尊敬합니다
저자들이 나타나게 함으로써
대화
사람들이 자신의 시각을 공유하고
스테이지가 이해되는 과정에서 그리고 그것은
모든 참가자들이 잘 있기를
을 읽지 않거나 을 다시 읽으세요
littlbit jubsicaleu queukje seegyeolhaeng
높이_added_a_ton_of_notes_it_s_like
여기서 사람들이 있는 곳에서
는  그것을 배포했어요
이고 그래서 이런 대화가 좋았어
연구자들과 함께
인ference
community then um that sort of led
기술적 내용이 있을 때
와 가}
모델 스트림 시리즈를 시작했습니다
네
모델 스트림이고 모델 스트림은
이 를 위한 처럼/tutorial 또는 코드
걸어보기
깊은 에
우리는 정말 분명해져
에서 우리는 모델링 방법을 설명하는 과정에 있습니다
그런 다음
라이브 스트ream 정상 형식에서 Uh 규칙적인 형식으로
여덟 Uhム
«那是關於影響和
qualitative 질문을 좀 더 많이 하는 것
프로젝트에 대해
방청객 스트림
번째 그리고 솔로 스트림은 지금 바로 우리의
잡동사니
우리의 월드카드는 새로운_paper_이_like_if
출시됩니다
48 시간 후
«그們이 있다면 게스트 스트림
는 에 있어
단시간 스케일 또는有人说
방문하세요
시간이 낮거나 언제든지 가능하신가요
이 을(를) 가지고 있다
방청객의 세션에서
우리가 게스트 스트림에 넣을게
그리고
你说想要吗
우리는 고려하고 있는 프로젝트들이 있습니다
에서 저는 지금 실시간으로 하는 중입니다
스트림它是真的酷你應該來
참여하기
는 }를 위한
은你知道의 30 페이지 길이와 같아요
읽고 여기서
라이브 스트ream하고 사람들이 약간 gets
intimidation받아   그리고 그게 아니라  그들은
하지만
많은 사람들이 like 말고 이런 반응을 하는 거야
audiotrack 유_like 짧은_like
분 소소한 클립들이 있어
을 듣기
걷기 또는 무엇인가를 위해外出합니다
«나는 그것을 많이 관심을 가지고 있었습니다
저는 두 에피소드가 있습니다
기본적으로 쪼그려진 것들
스트림스하고上升합니다
그들이 도착할 때
RSS 피드 생성기로 push 되어야 합니다
시작할 수 있습니다
下周 probable なので、何かしらね
단명한 에피소드들이 사람들에게
30 페이지의_paper를 읽지 말 것
과 함께 많은 수학을 수행하는 것
그러한 레벨에 도달한 것 kind of
친절한
awesomethanks
主动  도와주다  그대로
우리가 아마 다른 유튜브를 만들 거예요
우리는 그것을 어떻게 만들 수 있을지 결정할 수 있음
우리가 everyone을 계속 업데이트 해줄게
우리
통신채널도 그래서 또 다른
다음 단계의 deliverables에 대한
우리는 계속 진행할 거야
작업 중입니다
라이브 스트림이 있는 시리즈들이 존재하기 위한 것들
월계산
은 각 동영상의 정보 박스에 있습니다
우리는 여러 사람과 대화 중입니다
인간뿐만 아니라 손님 스트림에 대해서
미래 날짜
더 나은 방법은 사람에게 말하는 것
시작이 되거나 라이브로 올라가면 혹은 그 후에
무언가를 전혀 예상하지 못한다
마지막 순간所以我们只是嗯
을 스케줄하고 동기화하기 위해
참가자들과
모든 배경이나 관심사에 관계없이
모델 스트림을 제공하지 않거나你知道는 아니야
걸어가는 튜토리얼을 통과하는 사람
那是awesome而且我们有很多
가 를 쓴 사람们
somehow
유모 자유 에너지 또는 활동적 인퍼전
문서를 어떻게 표시하거나
에서 초대할 수 있는 사람들은 누구일까
커뮤니티가 게스트 스트림을 하거나 좋아요를 눌러주세요
인터뷰 또는
우리가 특별한 다른 스트림을 할 수 있을까요
우리가 미적분 스트림이나 카드 스트림을 합니다
그리고 우리는 종류들을 봅니다
소통 Communications
이 마코브 블라인드에 의해 활성화되는 것들
리모컨 팀에서
우리는 데이터를 보내고 그 데이터는 가능하다
은 블로그나 위키나 기사와 같은 것 같습니다
audiotry 만능可能
「静止画像それは物理的な
의사적
지금 해야 할 거지만, 아마 그들을 여유롭게 사용할 수 있을 것 같아
그리고 채팅 마지막 notes에 대해서而已
흥미로워, 기본적으로 작업해보자
livestream 조직을 의미합니다
과제 계획서 및 구현 지침
's just a sequence of commentable
하지만 분할이기 때문에
라이브 스트림의 일부 역할은
을 이해할 수 있는 방식으로
에 대한 에서人们が予想しない 것
컴퓨터上看他们是其他 peoples
가 본하거나 를 듣거나
might быть 다른 사람들에게 아니라 다른 사람들을 위한 것이 아닐 수 있음
그것이 우리가 그것에 대해 확신을 줍니다 그래서 우리는 그것을 도와주는 것 같습니다
고품질 생중계를 가지고 있음
모두에게 경험
접근 가능하다因为有人可以
그们的焦虑减少他们的
불확실성에 대한 불안감
전체적으로
대화
사람们 이곳에
대화하고 실험실에서 생각하는 것
에서 어떨 때
transformative 대화
productive innovative 아무形容詞도
이 에게 의미가 있음
improvisationについて
[to just hopefully do good and have fun]
어떻게 그렇게可能할 수 있을까
이 완전히 커뮤니케이션의 주제였습니다 명확성에 초점을 맞추는 것 같습니다
any 마지막 생각이 있는 채팅 전에 우리는 떠나기 전에
도구로
에 대한 을 설명하는 것과 관련이 있다
리스트 체크는 주요 개념 중 하나입니다
우리는 시스템을 적용하고 있습니다
엔지니어링
모든 활동의 유형 우리가 하는 것
cooler steven yeah i suppose the
개별화 또는 창조하기 위한 아이디어 또는 니ッチ
niche에서의
주어 giving
인간뿐만 아니라 그들의 자체형식도
개인적인
여행이 그렇게 좋은 방식으로 생각하는 방법
을  하여
목록이 항목별로 확인되고 있을 때는
자신과 참가者를 연결하여
관联적 에너지 끌어들이기
기술적 환경에 대해서你知道那
那是
잊히게 yourself 특히
는
하고 그 기회를 얻는 거야
보장해
우리의 머릿속이 적절한 곳에 있습니다因为
을 Korean으로 번역하세요
두 가지면이 같은 동전의
리모컨 팀 우리는 국제적인 가능성이 있음
대화이고 그렇구나你知道
다위의 비디오가 끊깁니다
하지만 우리는好像 하는 것 같아
이
에서 는 상상의 현실에서 like
완벽하고 무료이고 전부가 가지고 있다
우리는 가능한 것을 참조할 수 있음
의 를 로 하는 것
라이브 스트림 참여
심리학적이나 내부적인 것이 무엇인지
는  때마다 로그리스티컬 하게 하는 것이  어려워
시간을 활용해보세요 그들은也許 거주하고 있을 수 있습니다
다른 사람들의 다른 시차가 있습니다
그們이 시간을 가지고 싶어 한다
이지만 그들은 카메라도 아니고 가 없어요
마이크 또는
인터넷 연결이나什么东西か
역할 기반 접근을 갖춘
참여는 다르다
community它是像
이 생중계에서 참가자들은 누구인가
오늘
-quarterly-roundtable-에서-한번-이상-참여하는-당사원의-역할
모두가 플레이하고 있나?
우리가 실제로 답변이 있는 것啊
인간들은 각각의 역을 연기하고 있습니다
오늘 checklist 정확히
probable few did uh i know that there were
방송자료 제공자가 못
하지만 그것이 최소한 모두 좋습니다
있습니까?
그리고 그걸 반복할 수 있음 그리고 그것
강력하고 효과적일 수 있죠 다른 건요
학습을 통해做到하고 모든 것을 공유하는 것
권장 도구이기 때문에 이게 재미있다
도구
은 다시 두 가지로 분해된다
과 }
도구를 통해 효과적인 도구와
모든 활동적 인퍼 encerypion을 위한 도구 사용
에서 우리는 어떤 도구를 결정해야 합니다
잘 작동하도록
더 많은 기둥을
우리 연구실에서 일부 도구를 안정화합니다
우리 실험실에서 사용하고 더 많은 것들을
집중하는 제도를 아끼다
에서 우리는 외부 시각에 관심이 있습니다
exploratory와 설계하기
모든 우리는 늘 가질 수 있을 뿐
결과적으로 외부에서 효과적인 행동을 취함으로써
개발 so
와 함께 우리는 에게서 를见过
대화가 좋은 주간에的伟大 대화
우리의 진행사항과 관련하여 여러가지
sthrough there's like
우리가 도구를 사용하여 실험실을 더 잘 만드는 방법을 연구하고
무엇을 수행하는지
'active'}
인ference-driven
도구들은 혹시 있을까요 like가 있는지 looks like
像是
slack 또는 이메일처럼 보이나_look_like_email 또는 보이세요
이  중에서 매우 익숙하다
它是如推薦引擎
{n
오늘我们知道并且看到的工具
우리는 실제로
신선한
시스템 엔지니어링과 시스템들
디자인
즉시 미래의 온라인 작업
«那是我們想去的地方但嗯
와 함께 여러 가지를 해결하기 위해
내부에서 나atively
우리가 아직 그곳에 도착하지 않았지만, 사람들이
말해 왔다
모두의 목표와 단위는
우리는 기능 지향적 접근을 취하고 있습니다
을 생각해 보기로 함
외부 팀 커뮤니케이션
시스템을 설계하여
physique적
도로를 짓고 사람들이 통할 수 있도록
대화의 연결성 또는 특정한
architectsuggestion
수정
통신 경로의 통신
데이터가 이동을 받고 있다
컴퓨터의 부분들 사이에서
non-인간_agent 간_communication
덄치거나如何로 끝나도
정의되어 } 인터페이스로
internal 팀 커뮤니케이션 및 그 후
외부 팀 커뮤니케이션
모든 중요한 감각이 무엇인가
多层次嵌套的活性推理
이 일어났다
도구
都知道
사람들은 이것이 잘 알려지지 않을 것이다
가 말하고 싶으면  언급할 것인가?
도구 such
파일에서의 단일 참조 지표
공유하는 시각
는 Google 드라이브 폴더입니다
에서
이 是我们activelab文件夹我们有
학부모임 단위. 교육 도구 및 소통
유 유
처럼
들이  중 하나가 아님
organizational单元但大体上
모두 이 프로젝트와 관련된 것
은 완전히 시청가능하며 만약에 사람들이 RSVP합니다.
참여하기
추가되어 업로더가 되었습니다
가 이란 의미니까 이 부분을 그대로 유지합니다
just want to see the link then they
모든 것을 달고 가都可以评论，所以一切都是你的.
는 각각 이에 해당합니다
폴더
을 조직하여 사람들이  프로젝트를 만들 때
은 들으니 재 동해
omething이거나 그들이 생각하는 것들이 요
adjacency 或他们想要扮演的角色
재생
불명확한 느낌而已それが何일지只知道
우리와 연락하셔도 좋습니다 기본적으로
이是我们目前的项目
우리의 작업에서ontology와 용어에 대해
두 가지 다른 도구를 사용했습니다
우리는 google 문서를 사용했습니다
시트들 하지만 그 후에도 우리는 프로테지 사용합니다
온라인 웹 프로테고는
온라인 오 Ontology 에디터
경량이지만 강력한
ontology 구축에 대한 이겁니다
와 공유하면Pretty 재미있어요just
ontology와 다양한 것을 배우기
방식
단어들
i actually didn't take a screenshot of
우리가可以
무브 전부 들어가고 rồi 추가하기
come into play yeah well
인ference와 그 속성에 대한 이해
우리의 가능성을 관련하여它是(kind)
시작하면 흥미로운 때
«
에서
담당
시작하여 일부 활동적인 것을 탐색해보자
인ference 과정
ontology 그리고 그들은如何 ontology 그리고 그들은
当我们开始体验时
스텝_into_the_dynamics_of
a 과정
은 설임보다는 동적이어야 합니다
그림이 우리에게 우리가 를 설명하는 것
세계는如此
«그게 열어놓은 몇 가지 가능성을 말이죠 uh
모두 그렇게 만나는 방법을
어떻게 다른 사람들이 찾는지 알아요
일반적 하지만它是
오픈 소스 비디오 플랫폼이고 우리는
원 또는 원이 듭니다
少しずつもっと
회의 하지만我们知道那是
신뢰성
관리자
공개된  위에
이것은 um 플랫폼而已啊
의 장과 단
우리는 그냥 말했어요
우리가 무엇인지 그것이啊
현재 플랫폼 at
backing 끝에 후端_for 정식_register
이게 내부 소통 같아
에서 그렇다면 외부에서
sometimes it's a little bit hard to say
哪里
통신
모든 문서가 모든 시각에서 보입니다
우리 팀이 참가 가능합니다
에서 내부와 외부 사이의 선은 어디에 있나?
외부 통신을 통해
참석자들을 위한 말
우리 실험실의 멤버들이란 사람们
이 만 하지 말고 활동적으로 하는 것
무대에서 채찍을 던지는 방식으로
코워킹 상황에 대한 피드백 요청
외부 커뮤니케이션에서 우리는  시도한다
를 통신하기
주기적으로 하지만 정 regularly 하지만 주기적으로
통신 communications
professionalism을 가지고 있는 것과 같음
뉴스레터와 우리의 생중계 스트림과
에서는 merely 라인을 추가한 후 "popping on a video call"을 "비디오 콜에 참여하는 것"으로 번역하여 붙임
} }
외부적으로는但他们最終的には모두
i
특정히 하지만
가 아닌 것들 seulement
.of
우리 주목하는 연구실에서
Organizer는 실제 조직화 과정입니다
«those lab units and
증가시키고 포함하기
그리고 사람들은 그냥 너무 멋지고
창의적이고 많은 것들이 있음
우아한 프로젝트 아이디어와 협업
에서我们知道我们将有
연구와 프로젝트
그들
참가자들
하지만 정확한 부분이 아님
기구 단위
collaborative 우리는 모두 협력하는 것罢了
은 probabily 에 달려있을 거예요
영상 설명과
여기서 그리고 그다음에
on Twitter
뒤에 로 인터넷 생중계 하는 거야
에서 시청 중이라면
라이브 스트reaming 하면 이게 있음
유튜브 생중계 스트리밍 실시간 방송 디스 퀸 에어
그리고 현재 방송 중인 채널로서 저는
사용하기
사용하고 있지만 재미있는 부분이야
와 } 그리고 }의 주최자인
broadcasters의 참여자
一人용 역할
들은 로 나누어져 있을 수 있습니다
다른 전문 지식과 기술
우리
월간 뉴스레터가 있어서 두 번이었습니다
그들은 1월 말까지
우리 프로젝트와 그런 식으로 공유하는 것
유사 정보
이 생중계에  단순히  들어오기 위해
또는 가 만 就知道就行
은 이러한 플랫폼들이 계속되는 것 같습니다
닫거나 변경하거나新しいものをオン
으로 오세요
우리들은 거기 있습니다
그런 다음 행동능력이 되면
의식하는 중 전환 비용 이해하기
우리가 해야 할 일을 하여 확장하겠습니다
oh
스티븐 가로세责
이 actively looking for any tools to
현재 상황에서 결합할 수 있는 간극을 잡아
이 순간이如此
«그게 실제吗
에서 당신이 보려고 하는 것
실험azione
과속이 빠른 환경에서 최적의 포식을 위한
이동
사용 가능한 리스cape에 도구들이
오늘 작업의 품질을 유지하거나 6개월 후에 유지하는지
전에
우리가 so를 들어본 적이 없어서 유지하고 있었을 것입니다
연결된
diverse 전문 분야의 사람들에게
전문성과 유사한 것들이요
우리가 원하는 전문 지식을 특정하여 유지하기
관련 트렌드에 민감한
도구 레이아웃 그리고 그 다음 도구들
은 사람들이聚集的地方입니다
함께
internal 기회를 찾을 수 있도록
과 } 개선
discord 채널을 정교하게 튜닝하거나
다른 곳으로 가려고 하는 것
플랫폼으로 그런 기능을 위한 것이라면它是
기술적 접근 그리고 또한
또는 세계적으로 보다보면
internal 도구들의 재배치
은 잠시 제외되었습니다
omething
외부 협업을 위한
okay #미래 모두好吧
so to kind of recap the next steps for
의 다음 주요 단계는
단계  각 유닛 내에서
우리가 이라고 생각하는 대로 말해볼 수 있
교육은
길래 용어 목록을 개발해 나가야 합니다
ontology의 의미
formalism dot coms은 관심을.has
현재를 계속하고 확장하는 것에서
시리즈들이
주간 라이브 스트림 모델 스트림과
형식에 따른 컨텐츠 like 오디오만의 bite
적정 크기로
谁知道其他可能的媒体
내재와 외부 도구 사용의 목표
和发展
그들은 현재 평가 중입니다
필요와 유 whistle
것들을 볼 수 있
오늘
우리는 여기서 이 점에서 진행하고 있습니다
관리자에 의해의 시각
우리가 두 분기로 들어감
우리는
상세한 활동적 인ferences의 이야기들
onft의 끝을 구조화
우리는
우리가 지역적으로 그리고 전체적으로 최적화할 것이다
우리가 필요하다我们必须
채널만 있었던 거였죠 그게 목적이었죠
2020 논문이 오프라인에서 작성되었습니다
팀과 커뮤니티
디자인
와 }이ontology와 형식이
문서들
그리고
전 communica됐다
다르게 될 수 있는 텍스트이기도 합니다
를 연결하는 링크가 되세요
데이터
context에서 이야기의"는
마지막 부분
o 와 는 대게  하는 것 같아
관측가능성과 우리가 할 수 있는 시스템들
집중하고
메타 정보 및 중점
하지만 정말로 실행되어야 합니다
정상 상태
형태 설계는 균형 상태가 아닌 동적 변화를 나타내야 합니다
준비하기에도 알레克斯
참가자 생애주기
시스템 학교에서의 경험으로
우리는 싶다
accès를 구조화하고
가 }를 할 수 있도록
스프레드시트가 되거나他们是
스포트플래시 엑셀但她沒有做到
어떻게 참여할 수 있는지 이해하기
이 시간을 스케줄하고然后
참여자 찾고 있음
흥미있는
ontology와 그리고 교육에서 만들거나
수업 수강
학습을 통해 형식화된 교육하기
닷컴s
늘
을 살펴보려고 합니다
학습 연결 영상 audiosynthetically
제작
이벤트와 함께 조직하는 것
개발링크
컴퓨터 과학 사용자 경험
도구 키트
도구들이 Accessibility와 어떻게 관련이 있는지
다른 커뮤니티에서 사용됨
그리고 관리는 참여자들이
logistic 교육 주제
소통
이нстру트즈 이스테 투 프로젝츠 핑인트
communal 지도와 서비스 제공하기 위해 우리는
Just
우리가 관심을 가지고 있는 이 시스템의 경향
컨티무암_here
context에서 이 발전 중인
구조
마지막 질문들은 그냥 약간의 것들이 thôi
Just
inferential 측면에서 우리는 무엇인가
curious about learning more about what
kind of an action-oriented curiosity
그런 다음 우리는 어떻게 적용하려고 하는가
와 그 다음 모든 것
우리는  질문을 합니다
pretty_fun_thanks_everyone
첫 번째로
quarterly roundtable
별로 재미있는 거였다면 마지막 생각은? 다른 건 없나?
's good
안녕히 가세요 뒤로 돌아오세요